引言
        福建耀星文化发展有限公司重视您的隐私。本《隐私政策》就您向我们提供的任何数据，告知您所拥有的选择和我们处理该等数据的的常规。
        使用我们的服务可能涉及在我们的服务（包括我们的网站和流动应用）收集和使用您的数据（在下文【我们所收集的数据及如何收集数据】有所定义）。明白我们如何收集和使用您的数据、您可如何控制收集和使用程序对您是很重要的，因此请仔细阅读本《隐私政策》。
        您使用我们的服务，即表示同意我们可按照本《隐私政策》（按不时修订）收集、使用和分享您的数据。
        如您希望与我们讨论本《隐私政策》或任何有关隐私事宜，请与我们的隐私主任联络，您可通过电邮2938811067@qq.com或邮件（福州市台江区曙光路H8号宇洋中央金座1701-1703（收件人：法务部隐私主任））联系。

本《隐私政策》的范围
        我们的所有服务适用本《隐私政策》。此外，我们某些服务亦订有对该服务的使用适用的特定隐私指引。该等特定服务的隐私指引已纳入本隐私政策之内，构成本《隐私政策》的一部份。如任何特定服务的隐私政策指引与本《隐私政策》存在任何差异，则在该等差异的范围内适用特定服务的隐私政策。
        本《隐私政策》已纳入《服务条款》之内，构成该等条款的一部份；您已为使用我们的服务而同意该等条款。除本《隐私政策》另有定义或上下文意另有所需，本《隐私条款》所用词语将与《服务条款》所定义的词语具有相同的涵义。
        请您亦注意，本《隐私政策》不适用于透过下列方式所收集的数据：
        (i)透过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）；
        (ii)透过在我们服务宣传服务的其他公司和机构所收集的资料。

修改本《隐私政策》
        我们可不时修订或增订本《隐私政策》的特定指示、政策和条款。有关指示、政策和条款构成本《隐私政策》的一部份。
        我们若认为本《隐私政策》的任何修改是合理重要的修改，我们将在修改生效前与您直接通讯或以其他方式通知您。在我们修改本《隐私政策》后，不论我们有没有发出通知，而您仍继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。

我们所收集的数据及如何收集数据
        我们提供服务时，会收集、储存和使用下列与您有关的数据：
        【资料】指个人资料和非个人资料；
        【个人资料】指任何与您有关的数据或数据的组合，有关数据可用作识别您的身份。个人资料可包括下列各项：
        您开立账户或使用我们的服务时，向我们所提供的数据，例如您的姓名、电话号码、电邮地址和信用卡数据；
        您使用我们服务时向我们的服务所提供的数据，包括您透过我们的服务向其他方提供的共享数据，以及您使用我们的服务时所储存的数据；
        其他方使用我们的服务时所提供有关您的共享资料，例如：他们张贴讯息所载的数据，以及他们发给您和其他使用我们服务的用户的通讯数据；
        您使用我们服务时我们所收集的数据，例如若干位置数据、日志数据和公开数据。
        【位置数据】指我们收集有关您位置的数据（您使用定位服务时），包括：
        您使用我们服务时您所用装置的位置，例如您装置所用的全球卫星导航系统（GPS）、 WiFi、指南针、加速度计或其他传感器；
        您接入我们服务时所用装置或互联网服务的网络协议地址（IP）；
        您或其他用户提供的其他可显示您现时所在地或曾到地方的数据，例如显示您身处位置的账户数据和您或其他人张贴显示您位置的共享数据，例如任何您向我们提供的照片所含的任何地理标记的数据；
        如您先前已向我们提供有关您位置的数据，并希望我们删除该现有位置的数据，您可通过我们的服务删除。
        【日志资料】指您使用我们服务时我们自动收集的技术数据，不论是透过使用cookies（在下文        【Cookies政策】一节中有较详尽的解释）或其他方式，包括：
        技术数据，例如您的流动装置、您的网络浏览器或您用作进入我们服务的其他程序所提供的设定数据、您的IP地址和您装置所用的版本和识别号码；
        您在使用我们服务时所搜寻和浏览的数据，例如所用的网络搜寻词语、所造访的社交媒体页面，以及您在使用我们服务时所阅览或要求的其他数据和内容详情；
        有关您曾使用的应用程序和其他软件的数据及您如何使用；
        您透过我们的服务所进行通讯的数据，例如您曾通讯的人，以及通讯时间、数据和时间长短；
        元数据，指您透过我们服务所提供的各项目的数据，例如拍摄或张贴的共享照片或录像的日期、时间或地点。
        【非个人资料】指任何与您有关但实际上不可直接或间接识别您身份的数据，包括以汇集、匿名或化名方式提供的个人资料。
        【共享资料】指在我们的服务上自愿共享的关于您或与您有关的资料，包括：您在我们的服务所张贴的讯息（包括您公开的个人资料、您建立的名单）、您对其他人张贴的讯息作出的响应，以及包括与这些张贴讯息有关的位置数据和日志数据。共享数据亦包括使用我们服务的其他用户分享有关您的数据（包括位置数据和日志数据）。

我们如何使用您的资料
        我们可将您的数据用作下列用途：
        向您提供我们的服务；
        在我们提供服务时用作客户服务、保安、诈骗侦测、存档和后备用途；
        向您提供宣传数据（在【广告宣传】一节有较详尽的讨论）；
        为更了解您如何接入和使用我们的服务、为尝试改善我们的服务及响应客户的意愿和喜好，包括语言设定、位置设定、个人化的支持服务和指示，或就您和其他使用我们服务的客户给予其他响应；
        有助我们建立新服务，改善我们现有服务；
        评估有关我们服务的宣传和其他促销及推广活动的效力，并加以改善；
        为软件认证或管理软件升级；
        让您参与有关我们产品和服务的调查及其他活动。
        请注意，为让我们的用户有较佳体验、改善我们的服务、以及为您同意的其他用途，透过我们其中一项服务所收集的个人资料，在不违反用户隐私监控（如有）的前提下，可用于我们的其他服务（包括以汇集或个人化的方式）。
        例如：您使用我们任一服务时所收集的个人资料，可在另一服务用作向您建议提供特定内容，或在另一服务用作向您发出与您相关的宣传广告。您亦可不时要求我们将您在我们任一服务所存的个人资料转移或传送至我们另一服务（如上述传移项目可供选择）。
        如您有任何个人资料包含您的内容（按《服务条款》所定义），则我们和我们的关联公司可（受本《隐私政策》所约束）按照《服务条款》的【您的内容】一节使用该等个人资料。
        我们的特定服务隐私指引可更具体地说明我们如何在相关的服务内使用个人资料。
        如《服务条款》中【我们服务对您的设备的使用】一节所述，我们可能会取用或使用在您的设备中的您的个人资料，藉以向您提供我们的服务。我们对在您的设备中的任何个人资料的使用或取用均按照本隐私政策及《服务条款》的规定处理。

COOKIES、网络信标和类似技术
        请参阅我们的COOKIES政策以获取有关我们如何使用cookies、网络信标及类似技术的更多信息。

广告宣传
        我们可使用您的数据，向您提供与您相关的广告宣传。
        我们亦可使用您的数据，以向您发出直接促销（不论是以我们的服务内的讯息、透过电邮或其他途径）的讯息，提供或宣传我们的商品和服务及／或经甄选的第三方的商品和服务。（我们或第三方的）商品和服务包括下列各项：
        我们的商品和服务，以及我们的关联公司、附属公司和合营伙伴的商品和服务，包括实时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、付款服务、互联网搜寻服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务及其他社交媒体、娱乐、电子商务、信息及通讯软件和服务（【互联网服务】）；
        第三方互联网服务供货商，以及与下列有关的第三方商品和服务：宴飨和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演和其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、汽车、酒店、交通和旅游、银行、保险及金融服务、会员积分和奬励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品和服务。
        如您要求我们不将您的个人资料用作上述推广的用途，我们会尊重您的决定。如您希望提出要求，请：
         (i)通知我们的隐私主任；
         (ii)遵从我们市场推广通讯的相关指示；
         (iii)遵从若干特定服务的指引（与相关服务有关）的指示。
        请注意，除非经您同意，否则我们不会将您的个人资料与广告商共享。然而，我们为了向您宣传与您有关的产品和服务，我们会与广告商共享您的非个人资料。

共享您的个人资料
        除本《隐私政策》允许或经您同意，我们不会将您的个人资料转移给任何其他第三方作任何用途。
我们和我们的关联公司可将您的个人资料与我们的集团公司、合作伙伴及第三方服务供货商、承包商及代理（例如代表我们发出电邮或推送通知的通讯服务供货商、以位置数据为我们和您提供协助的地图服务供货商、协助我们的分析伙伴及我们服务上的广告伙伴）共享。
        另外，我们会允许该第三方在我们的服务上收集您的个人资料。在各情况下，我们允许该分享和/或收集用作下列用途：
        (i) 向您提供我们的服务；
        (ii) 有助我们履行在【我们如何使用您的数据】一节所载的目的；
        (iii) 履行我们根据《服务条款》或本《隐私政策》的责任和执行我们的权利； 
        (iv)我们的商业用途，包括让我们更好的理解和改善我们的服务。
        这些第三方可能位于您所在司法管辖区以外的地方，他们亦可为此等目的而在您所在司法管辖区以外的地方使用和储存您的个人资料。
        如我们允许任何第三方就上述段落收集和使用您的个人资料，，我们将尽合理努力，确保该等第三方仅在下列情况下使用您的个人资料：
        (i)遵守本《隐私政策》；
        (ii)受制于我们向该等第三方发出的任何其他指示，包括我们实施的任何合适的保密和保安措施。
        您同意第三方如本“共享您的个人资料”所述（在您的司法管辖区以内和以外）使用、共享和转移您的个人资料。
        随着我们的业务持续发展，我们或我们的关联公司有可能被第三方收购或进行集团架构重组。在此等情况下，您的个人资料将根据本《隐私政策》或不同的隐私政策（将通知您），在我们集团内转移及／或转移至继续营运我们服务或类似服务的第三方。受让您个人资料的一方可能位于您所在司法管辖区以外的地方，其可在您所在司法管辖区以外的地方使用您的个人资料。
        您同意我们或我们的关联公司可能需要保留、保存或披露您的个人资料，以便：
        (i)遵守适用法律和规例；
        (ii）遵从法院命令、传召或其他法律程序的规定；
        (iii)因应政府当局、执法机构或类似组织（不论是否设于您的司法管辖区或其他地区）的要求；
        (iv)如我们认为遵守适用法律或条例是合理必需的。您亦同意，我们或我们的关联公司可能为了强制执行《服务条款》或本《隐私政策》、保护我们的权利、财产或安全，或为了保护我们关联公司、我们的服务的其他用户的权利、财产或安全而需要披露您的个人资料。

有关共享资料的提示
        我们的多项服务可让用户与该服务的所有用户公开分享共享数据，而非仅与您的社交网络分享。特别是我们的社交媒体服务，是专为协助您与世界各地分享共享数据而设计，让共享数据可广泛地实时传送。只要您一直不删除该等数据，有关数据便一直留存在公众领域（即使您删除共享数据后，该等数据仍可由其他用户或与我们没有联系及不受我们控制的第三方独立地高速缓存、复制或储存，或透过其他用户或该等第三方在公众领域保存）。
        请您认真考虑您透过我们的服务张贴及交流什么讯息。

我们发出的通讯，会讯及其他类别的通讯
        您使用我们服务时，我们可利用您的数据向您的装置发出电邮、会讯或推送通知。如您不希望收到这些通讯，您可遵从我们向您发出的电邮所载的拒收指示，在装置选择取消通知（如有）或联络我们的隐私主任。

与服务有关的公告
        我们可在我们认为必需时（例如当我们暂停其中一项服务进行维修时）不时向您发出一些与服务有关的公告。您或未能取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。

有关敏感的个人资料的提示
        在某些司法管辖区中，有些个人资料被列为【敏感】的个人资料，例如您的种族或族源、宗教观点、人生观或个人健康的资料。相比其他个人资料，这些数据受较严谨的规管。请注意，您在我们服务所输入的内容和数据（例如有关您学校或社交活动的照片或资料），可能会令您敏感的个人资料泄露给他人知道。
        我们恳请您考虑，以您目前建议使用我们服务的方式来传达您敏感的个人资料是否恰当。

        您同意您敏感的个人资料可按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。
        请注意，我们不会为宣传目的使用您敏感的个人资料。

在我们服务出现的第三方服务
        我们的服务可能包括第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站），或该等服务可能将您连结至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：
        您可利用第三方提供的服务分享在我们服务的内容。该提供服务的第三方可能会收集您的数据和个人资料（包括您的日志数据），并可能在您的计算机装置cookies，让该第三方服务功能妥善运作。
        我们（不论是以广告或在我们服务的其他方式）向您提供连结，让您接入第三方的服务或网站。
        此等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们主办。您使用该等第三方服务（不论是社交媒体服务或其他服务）（包括您向该等第三方提供的任何个人资料）须受第三方本身的服务条款及隐私政策而非《服务条款》或本《隐私政策》所约束，因此请仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的任何资料，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的数据使用常规，而我们对任何第三方使用由您提供的数据不承担任何责任。

年龄限制
        未满13岁的儿童不得使用我们的服务。我们不会在知情的情况下收集未满13岁的儿童的个人资料。如您相信我们持有任何未满13岁的儿童的个人资料，请与我们的隐私主任联络。我们将迅速展开调查（并删除（如我们持有任何该等数据））该等个人资料。

转移、储存您的个人资料及个人资料的保安
        我们可在世界各地多个司法管辖区操作、继续操作服务器，因此，使用和储存您个人资料的服务器未必位于您所在的司法管辖区内。

        您同意您的个人资料可按本《隐私政策》所述的目的转移（在您的司法管辖区以内和以外）。
        我们使用各种保安技术和程序，以防数据遗失、被不当使用、未经授权阅览或披露。
        在我们的某些服务中，我们将利用加密技术（例如安全数据传输层（SSL））来保护您向我们提供的敏感数据。请留意，尽管我们已经在这方面作出了努力，但数据保安措施不能在所有时候提供100%的安全保证。您接入我们服务所通过的系统和通讯网络，有可能因我们合理控制范围以外的情况而失灵或违反保安规则。

保留您的个人资料
        在不违反适用法律及法规的前提下（包括上文【共享您的个人资料】一节所载的规定），我们只在必要情况下才会一直保留您的个人资料，以符合上文【我们如何使用您的数据】一节所载的目的。
        在遵守适用法律和规例的前提下，您有权要求收取我们所持您的个人资料的副本，并有权更正该等资料；或要求我们删除我们所储存您的个人资料。有关请求可直接向我们的隐私主任提出。我们将在六十天内回复所有根据【保留您的个人资料】一节向隐私主任提出的要求。
        此外，在我们的某些服务内，我们可能会向您提供选择，可在该等服务内修改或删除您的个人资料及/或共享数据、及/或变更我们及公众人士可如何观看及/或取用您的个人资料及/或共享数据，在此情况下，请再相关服务内登入您在我们开立的账户及作出适当的变更。
        如您或我们因任何理由终止您的账户，我们将（在上段规定的规限下）采取步骤，确保在账户终止后一段合理时间内（受技术限制），您的个人资料不再透过我们的服务向外提供，而我们亦不再以其他方式使用。然而，必须注意的是利用我们的服务进行通讯有可能将您的个人资料落入第三方手上（例如，您曾经透过我们的服务公开您的个人资料），这是我们不能控制的。 在某些情况下，我们未必可删除您的个人资料及/或共享数据，如属该等情况，我们会（在合理实际可行的范围内）通知您未能删除的原因。
